Taller Número 1
https://docs.google.com/document/d/1foLMxyeoSX7RZE5VOpp2Z9ay9JiAEPI74EGeyAE11G0/edit?usp=sharing                                                     
   
Primer ejercicio:
1. Realice un programa donde se solicitan dos números al usuario, después se de como resultado el residuo y el cociente de la división entre <n1> y <n2>.
 
n = input("Introduzca el valor dividendo al numro entero: ")
N = input("Introduzca el valor divisor entero: ")
print(n + " entre " + N + " da un cociente " + str(int(n) // int(N)) + " y un resto " + str(int(n) % int(N)))
 
Segundo Ejercicio:
2. Realice un programa que calcule el índice de masa corporal de una persona, donde le solicite al usuario la estatura en cm y el peso en Kg. Después imprima como resultado el índice de masa corporal mediante un mensaje que diga “Su IMC es <valor>” redondeado con dos decimales.

importar matematicas
de tabular importar tabular

Peso= float(input("¿Cuanto pesa?:"))
Altura= float(input("Cual es su altura:"))
IMC = redondo(Peso/math.pow(Altura,2),1)
print("Su IMC es de "+str(IMC))

list = [["Forma del cuerpo ","Indice de masa en el cuerpo)"],["Indice del peso menor al comun","Menos de 18.5"],["Indice de peso comun","18.5 – 24.9 "],["Indice de Masa corporal superior al común","25.0 – 29.9"],["La superioridad de peso a lo habitual representa una tasa de obesidad","superior al 30.0"]]
imprimir (tabular (listar))
  
  Tercer Ejercicio:
3. Realice un programa donde se solicite al usuario escribir el precio final de un artículo o producto, con el que después calculará e imprimirá en pantalla el valor del IVA y el valor bruto (precio antes de IVA) del artículo o producto.
  
def Valor_Del_IVA():
    precio = float(input("Ingresa el valor del Producto con IVA:"))
    IVA = precio*0,19
    print("El Valor del IVA del producto es:",IVA)
    precio_total = precio + IVA
    print("El valor del producto con IVA es del:",precio_total)
Valor_Del_IVA()

Cuarto Ejercicio:
4. Realice un programa que permita calcular el costo anual del consumo de combustible de un vehículo, si el usuario ingresa la distancia recorrida (Km) anual, el consumo de combustible (L / 100Km) anual y el costo promedio anual del combustible por litros viajes ($ / L)

Distancia=int(input('Cual fue la distancia recorrida? (km):'))
Consumo=int(input('de cuanto fue el consumo de Combustible? (L/100KM)anual :'))
Costo_Anual=int(input('Cual fue el valor promedio del Combustible? ($/L) :'))
A=Distancia/Consumo
B=A*Costo_Anual
print('El costo promedio anual del combustible por litros recorridos es de : ',A)
print('El costo anual del consumo de combustible: ',B)
